# Название проекта Pygame:

Space-Defender

# Автор:
Антошина Наталья, Пак Мария

# Настройка

Установить зависимости и запустить (main3.py)


# Описание:

Создание игры в которой пользователь будет играть за двигающуюся пушечку и стрелять из неё лазерами по кораблям, летящим на пушку. Так же в игре есть прицел, следующий за курсором мыши и при кручении колёсика мышии пушечка будет производить целый залп выстрелов. Если лазер попадает в космический корабль, то корабль исчезает.
Так же в игре присутствуют астероиды, для космических кораблей они ничего не сделают, но лазеры через астероиды пройти не смогут.

# Правила использования:

Когда пользователь запускает игру, начинанают лететь корабли, он может двигать пушку клавишами стрелочками на клавиатуре, при нажатии на пробел совершается выстрел. 
Если хотя бы один космический корабль опустится ниже уровня нашей пушки, то тогда пользователь проиграет и игра закончится и выключится. Если в течении всего времени игры пользователь смог отбить атаку всех кораблей, то он выиграет.
# Featured (развитие проекта):

Добавление новых уровней.
Создание окна игры, которое будет подстраиваться под размер экрана.
Добавление новых видов космических кораблей.

# Реализация:
Используется Pygame

# Выполнено:

+ была проделана работа по поиску графики для нашей игры
+ был настроен функционал движения пушечки, лазера и космических кораблей
+ Были настроены сцены начала, проигрыша и выигрыша

# Links
https://vk.com/away.php?to=https%3A%2F%2Fwww.scenario.com%2F&cc_key=


# Технологии:
Используется Pyame
Зависимости проекта описаны в файле requirements.txt.
Разработка велась с использованием репозитория git (github)
